Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e5502256
source: Indian
ja_jp: インド
zh_cn: 印度

# e2204044
source: Mensual
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月

# e5502257
source: Pakistani
ja_jp: パキスタン
zh_cn: 巴基斯坦

# e5302065
source: Date & Time
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月

# e5502258
source: Mixed
ja_jp: 混合
zh_cn: 混合

# e5302066
source: Number (No Decimals)
ja_jp: 数 (小数点なし)
zh_cn: 数量 (没有小数位)

# e5302067
source: Number (With Decimals)
ja_jp: 数字 (小数点以下切り捨て)
zh_cn: (带有小数) 数

# e3106033
source: Sent Items
ja_jp: 送信済みアイテム
zh_cn: 已发送的邮件

# e2104740
source: Full-Time Employment
ja_jp: フルタイム雇用
zh_cn: 全日制就业

# e2103032
source: Declining-Balance depreciation
ja_jp: 定率償却
zh_cn: 余额递减折旧

# e2104741
source: Part-Time Employment
ja_jp: パートタイム雇用
zh_cn: 非全日制就业

# e2104742
source: Casual Employment
ja_jp: 臨時雇用
zh_cn: 临时雇员就业情况

# e3102020
source: My Data Access Group Only
ja_jp: データ アクセス グループのみ
zh_cn: 只有我的数据访问组

# e2104743
source: Labour Hire
ja_jp: 労働雇用
zh_cn: 劳工的雇用

# e3102021
source: General Calender
ja_jp: 一般的なカレンダー
zh_cn: 一般压延机

# e2104744
source: Each
ja_jp: 各
zh_cn: 每个

# e2104745
source: Full - Time
ja_jp: フル - タイム
zh_cn: 全-时间

# e2104746
source: Part - Time
ja_jp: 一部の時間
zh_cn: 部分-时间

# e5401017
source: Meters
ja_jp: メートル
zh_cn: 米

# e5401018
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
zh_cn: 杂项

# e2507031
source: Unit(s)
ja_jp: ユニット
zh_cn: 设备

# e2507032
source: Month(s)
ja_jp: か月間です。
zh_cn: 当月

# e2507033
source: Hour(s)
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# e2104747
source: Not Disclosed
ja_jp: 公表していません。
zh_cn: 未披露

# e2507034
source: Termination
ja_jp: 終了
zh_cn: 终止

# e2104748
source: Asian
ja_jp: アジア
zh_cn: 亚洲

# e2104749
source: Black
ja_jp: ブラック
zh_cn: 黑色

# e2104750
source: Hispanic
ja_jp: ヒスパニック系
zh_cn: 西班牙裔美国人

# e2104751
source: American Indian
ja_jp: アメリカ ・ インディアン
zh_cn: 美洲印第安人

# e2104752
source: White
ja_jp: ホワイト
zh_cn: 白色

# e2104753
source: Aboriginal & Torres Strait Islander
ja_jp: アボリジニとトレス海峡諸島民
zh_cn: 土著居民和托雷斯海峡岛民

# e5702025
source: No Balance Carried Forward
ja_jp: 繰越残高
zh_cn: 没有余额结转

# e5702026
source: Non Financial Account
ja_jp: 非金融口座
zh_cn: 非金融帐户

# e2104754
source: Accounting Dates
ja_jp: 会計日
zh_cn: 会计日期

# e5702027
source: Time Basis (Hourly/Daily etc)
ja_jp: 時間単位 (時間/日など)
zh_cn: 定期 (每小时/每日等)

# e5702028
source: Balance Carried Forward
ja_jp: 繰越残高
zh_cn: 余额结转

# e5702029
source: Contracts & Offer Letter
ja_jp: 繰越残高
zh_cn: 余额结转

# e5702030
source: Staff Reviews Dates
ja_jp: スタッフ レビュー日付
zh_cn: 工作人员审查日期

# e5702031
source: Staff Reports & Notices
ja_jp: スタッフ レビュー日付
zh_cn: 工作人员审查日期

# e5702032
source: Completed Leave Forms
ja_jp: 完成したままフォーム
zh_cn: 已完成的离开形式

# e5702033
source: Sick Leave & Medicals
ja_jp: 完成したままフォーム
zh_cn: 已完成的离开形式

# e5702034
source: Standard Work Schedule
ja_jp: 標準的な仕事のスケジュール
zh_cn: 标准的工作时间

# e2104755
source: Completed - Prohibit Changes
ja_jp: 完全な禁止 Wysigings
zh_cn: 完成禁止 Wysigings

# e2104756
source: Financial Statement Group
ja_jp: 金融ステートメントのグループ
zh_cn: 金融的语句组

# e2104757
source: Tax Return Group
ja_jp: 納税グループ
zh_cn: 报税表组

# e2104758
source: Account Group 01
ja_jp: アカウント グループ 01
zh_cn: 帐户组 01

# e2104759
source: Account Group 02
ja_jp: アカウント グループ 02
zh_cn: 帐户组 02

# e2104760
source: Account Group 03
ja_jp: アカウント グループ 03
zh_cn: 帐户组 03

# e2104761
source: Engineering Bill of Materials
ja_jp: 材料工学部品
zh_cn: 材料工程清单

# e2104762
source: Manufacturing Bill of Materials
ja_jp: 製造部品表
zh_cn: 制造物料清单

# e2104763
source: Sale Bill of Materials
ja_jp: 販売部品表
zh_cn: 销售发票的材料

# e2104764
source: Service Bill of Materials (Pseudo BOM)
ja_jp: (擬似 Bom) をサービスします。
zh_cn: 服务物料清单 (BOM 伪)

# e2104765
source: CRM & Lead Management
ja_jp: CRM & リード管理
zh_cn: CRM & 领导管理

# e2104766
source: Email Attachments
ja_jp: 電子メールの添付ファイル
zh_cn: 电子邮件附件

# e2104767
source: Calls & Notes Attachments
ja_jp: 呼び出し &メモ添付ファイル
zh_cn: 调用 & 注意到附件

# e5706048
source: Recurring Entries
ja_jp: 定期的なエントリ
zh_cn: 重复条目

# e1102238
source: Employee Resumes
ja_jp: 従業員再開
zh_cn: 雇员简历

# e2104768
source: Employee Certificates
ja_jp: 従業員証明書
zh_cn: 员工证书

# e2104769
source: Fixed Assets Documents
ja_jp: 固定資産ドキュメント
zh_cn: 固定资产的文档

# e2104770
source: Inventory Images
ja_jp: 在庫画像
zh_cn: 库存图像

# e2104771
source: Payroll Run
ja_jp: 給与計算の実行
zh_cn: 发薪运行

# e2104772
source: Tax Tables
ja_jp: 税率表
zh_cn: 税表

# e5302068
source: Student Loan/HECS-HELP
ja_jp: 学生ローン/HECS-ヘルプ
zh_cn: 学生贷款/再返还-帮助

# e2507035
source: State Unemployment Tax
ja_jp: 州の失業税
zh_cn: 政府提供的失业税

# e5503022
source: Medicare Levy
ja_jp: メディケア税
zh_cn: 医疗保险征收

# e2104773
source: Inter-Company Sales Invoice
ja_jp: 会社間売上請求書
zh_cn: 公司间销售发票

# e2104774
source: Inter-Company Banking
ja_jp: 銀行間の会社
zh_cn: 银行间公司

# e2104775
source: Inter-Company Purchase Invoice
ja_jp: 会社間発注請求書
zh_cn: 公司间采购发票

# e2104776
source: Inter-Company Cash Payment
ja_jp: 企業間で現金でお支払い
zh_cn: 公司间现金付款

# e2104777
source: Inter-Company General Journal
ja_jp: 企業間で一般的なジャーナル
zh_cn: 公司间一般杂志

# e2104778
source: System Generated Logs
ja_jp: システム生成ログ
zh_cn: 系统生成的日志

# e5805026
source: Client Account
ja_jp: クライアント アカウント
zh_cn: 客户端帐户

# e1102239
source: Recruiters
ja_jp: リクルーター
zh_cn: 招聘人员

# e1102240
source: New Transactions.
ja_jp: 新しいトランザクション。
zh_cn: 新的交易记录。

# e1102241
source: Reviewed Transactions.
ja_jp: 校閲済みのトランザクション。
zh_cn: 审查的交易。

# e2310005
source: Approved & Released.
ja_jp: クレジット カードまたは A/c チェックします。
zh_cn: 信贷或空调检查。

# e2310006
source: Matched or Allocated.
ja_jp: 一致する、または割り当てられました。
zh_cn: 匹配或分配。

# e2104779
source: Reconciled Transactions.
ja_jp: 照合済みの取引。
zh_cn: 帐了交易记录。

# e2104780
source: Settled / Paid
ja_jp: 決済・支払
zh_cn: 解决 / 支付

# e2104781
source: Resume / CV
ja_jp: 履歴書・ CV
zh_cn: 简历 / 简历

# e2104782
source: Candidate Photo
ja_jp: 候補者の写真
zh_cn: 候选人的照片

# e2104783
source: High school or equivalent
ja_jp: 高校または同等
zh_cn: 高中或同等学历

# e2104784
source: Diploma /Advanced Diploma
ja_jp: 卒業証書/上級卒業証書
zh_cn: 文凭/高级文凭

# e2104785
source: Bachelors Degree
ja_jp: 学士号
zh_cn: 学士学位

# e2104786
source: Masters Degree
ja_jp: 修士号
zh_cn: 硕士

# e2104787
source: Full Time
ja_jp: フルタイム
zh_cn: 全职

# e2104788
source: Part Time
ja_jp: 一部の時間
zh_cn: 部分时间

# e2104789
source: Contract
ja_jp: 契約
zh_cn: 合同

# e2104790
source: Casual/Vacation
ja_jp: カジュアル/休暇
zh_cn: 休闲度假

# e2104791
source: Temporary
ja_jp: 一時的です
zh_cn: 临时

# e2104792
source: Internship
ja_jp: インターンシップ
zh_cn: 实习

# e2104793
source: Apprentice
ja_jp: 見習い
zh_cn: 学徒

# e2104794
source: Trainee
ja_jp: 研修生
zh_cn: 实习生

# e2104795
source: Work Experience
ja_jp: 仕事の経験
zh_cn: 工作经验

# e2104796
source: Volunteer
ja_jp: ボランティア
zh_cn: 志愿者

# e2104797
source: JOB Share
ja_jp: 仕事を共有
zh_cn: 工作分享

# e2104798
source: View Project Calendar
ja_jp: プロジェクト カレンダーを表示
zh_cn: 查看项目日历

# e2104799
source: View HR Calendar
ja_jp: カレンダーの表示時間
zh_cn: 查看 HR 日历

# e2104800
source: View CRM Calendar
ja_jp: CRM カレンダーを表示
zh_cn: CRM 中查看日历

# e2104801
source: View Accounting Calendar
ja_jp: 会計カレンダーを表示
zh_cn: 查看会计日历

# e2104802
source: Include Other Managers Projects
ja_jp: マネージャーの他のプロジェクトが含まれます
zh_cn: 包括其他经理项目

# e2104803
source: Include Other Managers Leads
ja_jp: 他のマネージャー リードを含む
zh_cn: 包括其他经理线索

# e2104804
source: Add/Amend Data Access Groups
ja_jp: データ アクセス グループを追加/修正します。
zh_cn: 添加修改数据访问组

# e2104805
source: Delete Vendor Credit Note
ja_jp: ベンダー貸方票を削除します。
zh_cn: 删除供应商贷方通知单

# e2104806
source: Copy Vendor Credit Note
ja_jp: ベンダー貸方票をコピーします。
zh_cn: 复制供应商贷方通知单

# e2104807
source: View Vendor Credit Note
ja_jp: ビュー ベンダー貸方票
zh_cn: 查看供应商贷方通知单

# e2104808
source: Amend Existing Credit Note
ja_jp: 既存のクレジット メモを修正します。
zh_cn: 修改现有的贷方通知单

# e2104809
source: Create New Credit Note
ja_jp: 新しいクレジット メモを作成します。
zh_cn: 创建新的贷方通知单

# e2104810
source: Print Credit Note
ja_jp: 貸方票を印刷します。
zh_cn: 打印贷方通知单

# e2104811
source: Delete Credit Note
ja_jp: クレジット ノートを削除します。
zh_cn: 删除贷方通知单

# e2202008
source: Print Order
ja_jp: 印刷順序
zh_cn: 打印顺序

# e2104812
source: Copy Credit Note
ja_jp: 貸方票をコピーします。
zh_cn: 复制贷方通知单

# e2202009
source: Create New Invoice
ja_jp: 新しい請求書を作成します。
zh_cn: 创建新发票

# e2104813
source: View Existing Credit Note
ja_jp: 既存のクレジット メモを表示します。
zh_cn: 查看现有的贷方通知单

# e2202010
source: Amend Existing Invoice
ja_jp: 既存の請求書を修正します。
zh_cn: 修改现有发票

# e2104814
source: Delete Notes
ja_jp: ノートを削除します。
zh_cn: 删除注释

# e2202011
source: View Existing Invoice
ja_jp: 既存の請求書を表示します。
zh_cn: 查看现有发票

# e2104815
source: Save Notes.
ja_jp: メモを保存します。
zh_cn: 保存注释。

# e3106034
source: Delete Email
ja_jp: メールを削除します。
zh_cn: 删除电子邮件

# e2202012
source: Copy Existing Invoice
ja_jp: 既存の請求書をコピーします。
zh_cn: 复制现有发票

# e3106035
source: New Email
ja_jp: 新しいメール アドレス
zh_cn: 新的电子邮件

# e2202013
source: Delete Invoice
ja_jp: 請求書を削除します。
zh_cn: 删除发票

# e3106036
source: View Accounts Summary
ja_jp: アカウントの概要の表示
zh_cn: 查看帐户摘要

# e3106037
source: View eMail Summary
ja_jp: 電子メールの概要を表示します。
zh_cn: Ver os E-mail Resumo

# e1102242
source: Print Invoice
ja_jp: 請求書の印刷
zh_cn: 打印发票

# e3106038
source: View Lead Information
ja_jp: リード情報の表示
zh_cn: 查看铅信息

# e1102243
source: Create New Recurring Invoice
ja_jp: 新しい定期的な請求書を作成します。
zh_cn: 创建新的重复执行发票

# e3106039
source: View Calender
ja_jp: カレンダー ビュー
zh_cn: 查看日历

# e1102244
source: Amend Recurring Invoice
ja_jp: 定期的な請求書を修正します。
zh_cn: 修改重复执行发票

# e1102245
source: Copy Recurring Invoice
ja_jp: 定期的な請求書をコピーします。
zh_cn: 复制重复执行发票

# e1102246
source: Delete Recurring Invoice
ja_jp: 定期的な請求書を削除します。
zh_cn: 删除重复执行发票

# e1102247
source: View Recurring Invoice
ja_jp: 定期的な請求書を表示します。
zh_cn: 查看重复执行发票

# e1102248
source: Create New Recurring Invoice Schedule
ja_jp: 新しい定期的な請求スケジュールを作成します。
zh_cn: 创建新的重复发票计划

# e1102249
source: Amend Recurring Invoice Schedule
ja_jp: 定期的な請求スケジュールを修正します。
zh_cn: 修改发票的定期计划

# e1102250
source: Suspend Recurring Invoice Schedule
ja_jp: 定期的な請求スケジュールを中断します。
zh_cn: 暂停发票的定期计划

# e1102251
source: Create New Time Sheet
ja_jp: 新しいタイムシートを作成します。
zh_cn: 创建新的工时单

# e1102252
source: Copy Existing Time Sheet
ja_jp: 既存のタイム シートをコピーします。
zh_cn: 复制现有时间工作表

# e1102253
source: Delete Time Sheet
ja_jp: タイム シートを削除します。
zh_cn: 删除时间工作表

# e1102254
source: Print Time Sheet
ja_jp: タイム シートを印刷します。
zh_cn: 打印工作表的时间

# e1102255
source: Create Receipt
ja_jp: 領収書を作成します。
zh_cn: 创建收据

# e2104816
source: Access Team's Documents
ja_jp: チームのドキュメントにアクセスします。
zh_cn: 访问团队的文档

# e2104817
source: View Own Time Sheet Summary
ja_jp: 自分のタイムシート サマリーの表示
zh_cn: 查看自己的工时表摘要

# e2104818
source: View Other Employee's Summary
ja_jp: 他の従業員の概要を表示します。
zh_cn: 查看其他员工的摘要

# e2104819
source: Access Team's Invoices
ja_jp: チームの請求書にアクセスします。
zh_cn: 访问团队的发票

# e3101031
source: Mark Invoice as Paid
ja_jp: マーク請求書支払に
zh_cn: 马克发票支付

# e2104820
source: Amend Existing Receipt
ja_jp: 既存の領収書を修正します。
zh_cn: 修改现有收货

# e3101032
source: Mark Invoice as Completed
ja_jp: 完了としてマーク請求
zh_cn: 标记为已完成的发票

# e3101033
source: Mark Invoice as Sent
ja_jp: マーク請求書送信
zh_cn: 马克发票发送

# e2104821
source: Copy Existing Receipt
ja_jp: 既存の領収書をコピーします。
zh_cn: 复制现有收货

# e3101034
source: Mark Invoice as Approved
ja_jp: マーク請求書承認
zh_cn: 马克发票核准

# e2104822
source: Delete Receipt
ja_jp: 領収書を削除します。
zh_cn: 删除回执

# e2104823
source: Print Receipt
ja_jp: 領収書を印刷します。
zh_cn: 打印收据

# e3101035
source: Mark Invoice on Hold
ja_jp: マーク保留中の請求
zh_cn: 马克发票搁置

# e3101036
source: Mark Invoice as Reviewed
ja_jp: レビュー済みとしてマーク請求
zh_cn: 马克发票的审查

# e2104824
source: Create New Recurring Receipt
ja_jp: 新しい定期的な領収書を作成します。
zh_cn: 创建新的定期收到

# e2104825
source: Amend Recurring Receipt
ja_jp: 定期的な領収書を修正します。
zh_cn: 修改定期收到

# e3101037
source: myLogs - Update Notes to User Logs
ja_jp: myLogs - ユーザー ログにバージョンアップ時の注意
zh_cn: myLogs-用户日志更新说明

# e2104826
source: View Recurring Receipt
ja_jp: 定期的な受信通知の表示
zh_cn: 查看定期收据

# e3101038
source: myLogs - Update User Created Logs
ja_jp: myLogs - ユーザー作成の更新ログ
zh_cn: myLogs-更新用户创建日志

# e3101039
source: myLogs - View User Created Logs
ja_jp: myLogs - ユーザー作成ログの表示
zh_cn: myLogs-查看用户创建日志

# e2104827
source: Copy Recurring Receipt
ja_jp: 定期的な領収書をコピーします。
zh_cn: 复制定期收到

# e1102256
source: Error Logs - Update Notes to System Error Logs
ja_jp: エラー ログ - システム エラー ログを更新メモ
zh_cn: 错误日志-系统错误日志更新说明

# e1102257
source: Error Logs - Delete System Error Logs
ja_jp: エラー ログの削除システムのエラーログ
zh_cn: 错误日志-删除系统错误日志

# e1102258
source: Error Logs - View System Error Logs
ja_jp: エラー ログ - システム エラー ログの表示
zh_cn: 错误日志-查看系统错误日志

# e1102259
source: Registrations - Print Company Registration
ja_jp: 登録 - 印刷会社登録
zh_cn: 注册-打印公司注册

# e1102260
source: Registrations - Delete Company Registration
ja_jp: -登録の削除会社登録
zh_cn: 注册-删除公司注册

# e1102261
source: Registrations - Create New Company Registration
ja_jp: -登録の作成新規会社登録
zh_cn: 注册-创建新公司登记注册

# e1102262
source: Implementations - Delete Implementation Item
ja_jp: 実装・実施項目の削除
zh_cn: 删除执行项目的实现 — —

# e1102263
source: Implementations - View Implementation Item
ja_jp: -ビュー実装アイテムの実装
zh_cn: 查看执行项目的实现 — —

# e1102264
source: Implementations - Add Implementation Item
ja_jp: 実装 - 実装項目を追加します。
zh_cn: 实现 — — 添加执行项目

# e1102265
source: eSeries5 Functions - Print eSeries5 Functions
ja_jp: 印刷 eSeries5 eSeries5 関数-
zh_cn: eSeries5 函数-打印 eSeries5 函数

# e1102266
source: eSeries5 Functions - Update eSeries5 Functions
ja_jp: 更新 eSeries5 eSeries5 関数-
zh_cn: eSeries5 函数-更新 eSeries5 函数

# e1102267
source: eSeries5 Functions - View eSeries5 Functions
ja_jp: eSeries5 関数 - 関数の表示 eSeries5
zh_cn: eSeries5 函数-视图 eSeries5 函数

# e1102268
source: New Company - Delete Company from Database
ja_jp: 新しい会社のデータベースからの削除の会社
zh_cn: 新公司-从数据库删除公司

# e1102269
source: New Company - Create New Company
ja_jp: 新会社 - 新しい会社を作成します。
zh_cn: 新公司-创建新公司

# e1102270
source: Tax Rates - Update Tax Rates
ja_jp: 税率 - 更新税率
zh_cn: 税率-更新税率

# e1102271
source: Services - Delete Service
ja_jp: サービス - サービスを削除します。
zh_cn: 删除服务

# e1102272
source: Services - Amend Service
ja_jp: サービス - サービスを修正します。
zh_cn: 服务-修改服务

# e1102273
source: Services - Create New Service
ja_jp: サービス - 新しいサービスを作成します。
zh_cn: 服务-创建新服务

# e1102274
source: Item Records - Delete Item
ja_jp: 品目レコードの削除項目
zh_cn: 项目记录-删除项目

# e1102275
source: Item Records - Amend Item
ja_jp: レコードの項目 - 項目を修正
zh_cn: 项目记录-修订项目

# e1102276
source: Item Records - Create New Item
ja_jp: レコードの項目 - 新しいアイテムを作成します。
zh_cn: 项目记录-创建新项目

# e1102277
source: Business Analysis - Delete Analysis Item
ja_jp: ビジネス分析の分析項目を削除
zh_cn: 商业分析-删除分析项目

# e1102278
source: Business Analysis - Amend Analysis Item
ja_jp: ビジネス分析の分析項目を修正
zh_cn: 商业分析-修订分析项目

# e1102279
source: Business Analysis - Create New Analysis Item
ja_jp: ビジネス分析 - 分析の新しい項目を作成
zh_cn: 商业分析-创建新的分析项目

# e1102280
source: Change Periods - Inventory
ja_jp: 期間・在庫を変更します。
zh_cn: 更改期-库存

# e1102281
source: Change Periods - Payroll
ja_jp: 期間の給与を変更します。
zh_cn: 更改期-工资

# e1102282
source: Change Periods - Accounts Receivables
ja_jp: 変更期間 - 売掛金
zh_cn: 更改期-应收账款

# e1102283
source: Change Periods - Accounts Payables
ja_jp: 変更期間の掛金
zh_cn: 更改期-应付账款

# e1102284
source: Change Periods - General Ledger
ja_jp: 変更期間 - 総勘定元帳
zh_cn: 更改期-总分类账

# e1102285
source: Change Company Logo
ja_jp: 変更の会社のロゴ
zh_cn: 更改公司徽标

# e1102286
source: Delete Report Profile
ja_jp: 報告書のプロフィールを削除します。
zh_cn: 删除报告配置文件

# e1102287
source: View Report Profile
ja_jp: プロフィール レポート
zh_cn: 查看报告配置文件

# e1102288
source: Amend Report Profile
ja_jp: 報告書のプロフィールを修正します。
zh_cn: 修改报告配置文件

# e1102289
source: Create New Report Profile
ja_jp: 新しいレポートのプロファイルを作成します。
zh_cn: 创建新报告配置文件

# e2104828
source: Add/Amend User Companies from Other Groups
ja_jp: 他のグループからのユーザー企業の追加/修正
zh_cn: 添加/修改用户公司从其他组

# e2104829
source: Add/Amend User Companies
ja_jp: ユーザー企業の追加/修正
zh_cn: 添加/修改用户公司

# e2104830
source: Change Access Expiry Date
ja_jp: アクセス有効期限変更
zh_cn: 更改访问届满日期

# e2104831
source: Change/Update Access Type
ja_jp: 変更/更新アクセスの種類
zh_cn: 更改/更新访问类型

# e2104832
source: Delete User Details
ja_jp: ユーザーの詳細を削除します。
zh_cn: 删除用户的详细信息

# e2104833
source: Amend User Details
ja_jp: ユーザーの詳細を修正します。
zh_cn: 修正用户详细信息

# e2104834
source: Add New User
ja_jp: 新しいユーザーを追加します。
zh_cn: 添加新用户

# e2104835
source: Process data on screen
ja_jp: 画面上のプロセス データ
zh_cn: 过程数据在屏幕上

# e2104836
source: Upload data from file
ja_jp: ファイルからデータをアップロードします。
zh_cn: 上传文件中的数据

# e2104837
source: Change internal Project Status (Planned,In-Progress,Completed)
ja_jp: 内部のプロジェクトのステータスを変更 (計画、進行中、完了した)
zh_cn: 内部项目状态更改 (计划、 进行中、 已完成)

# e2104838
source: Print Internal Project
ja_jp: 内部プロジェクトを印刷します。
zh_cn: 打印内部项目

# e2104839
source: Delete Internal Project
ja_jp: 内部のプロジェクトを削除します。
zh_cn: 删除内部项目

# e2104840
source: View Internal Project
ja_jp: 内部プロジェクトの表示
zh_cn: 查看内部项目

# e2104841
source: Amend Internal Project
ja_jp: 内部プロジェクトを修正します。
zh_cn: 修改内部项目

# e2104842
source: Create New Internal Project
ja_jp: 新しい内部プロジェクトを作成します。
zh_cn: 创建新的内部项目

# e2104843
source: Change BD Project Status (Planned,In-Progress,Completed)
ja_jp: BD のプロジェクト ステータス (計画、進行中、完了した) を変更します。
zh_cn: 更改屋宇署项目状态 (计划、 进行中、 已完成)

# e2104844
source: Print Business Development Project
ja_jp: 印刷事業開発
zh_cn: 打印业务发展项目

# e2104845
source: Delete Business Development Project
ja_jp: ビジネス開発プロジェクトを削除します。
zh_cn: 删除业务发展项目

# e2104846
source: View Business Development Project
ja_jp: ビュー事業の開発
zh_cn: 查看业务发展项目

# e2104847
source: Amend Business Development Project
ja_jp: ビジネス開発プロジェクトを修正します。
zh_cn: 修改业务发展项目

# e2104848
source: Create New Business Development Project
ja_jp: 新規事業開発プロジェクトを作成します。
zh_cn: 创建新的商业发展项目

# e2104849
source: Change Lead Status (Hot,Warm,Cold,Converted)
ja_jp: リードのステータス変更 (熱い、暖かい、冷たい、変換)
zh_cn: 铅的状态更改 (热，温暖，寒冷，转换)

# e2104850
source: Print Business Lead
ja_jp: 印刷ビジネス リード
zh_cn: 打印业务组长

# e2104851
source: Delete Business Lead
ja_jp: ビジネス リードを削除します。
zh_cn: 删除业务组长

# e2104852
source: View Business Lead
ja_jp: ビュー ビジネス リード
zh_cn: 查看业务组长

# e2104853
source: Amend Business Lead
ja_jp: ビジネス リードを修正します。
zh_cn: 修改业务组长

# e2104854
source: Create New Business Lead
ja_jp: 新しいビジネス リーダーを作成します。
zh_cn: 创建新商机

# e2104855
source: Print Competitor Info Sheet
ja_jp: 競合他社の情報シートを印刷します。
zh_cn: 打印工作表，竞争对手信息

# e2104856
source: Delete Competitor Info Sheet
ja_jp: 競合他社の情報シートを削除します。
zh_cn: 删除竞争对手信息工作表

# e2104857
source: View Competitor Info Sheet
ja_jp: 競合他社の情報シートを表示
zh_cn: 查看竞争对手信息表

# e2104858
source: Amend Competitor Info Sheet
ja_jp: 競合他社の情報シートを修正します。
zh_cn: 修订的竞争对手信息表

# e2104859
source: Create New Competitor Info Sheet
ja_jp: 新しい競合他社情報シートを作成します。
zh_cn: 创建新的竞争对手信息表

# e2104860
source: Print Customer Info Sheet
ja_jp: 顧客情報シートを印刷します。
zh_cn: 打印客户信息表

# e2104861
source: Delete Customer Info Sheet
ja_jp: 顧客情報シートを削除します。
zh_cn: 删除客户信息表

# e2104862
source: View Customer Info Sheet
ja_jp: 顧客情報シートを表示
zh_cn: 查看客户信息表

# e2104863
source: Amend Customer Info Sheet
ja_jp: 顧客情報シートを修正します。
zh_cn: 修改客户信息表

# e2104864
source: Create New Customer Info Sheet
ja_jp: 新しい顧客情報シートを作成します。
zh_cn: 创建新的客户信息表

# e2104865
source: Print Lead Info Sheet
ja_jp: 鉛情報シートを印刷します。
zh_cn: 打印铅信息表

# e2104866
source: Delete Lead Info Sheet
ja_jp: 鉛情報シートを削除します。
zh_cn: 删除铅信息工作表

# e2104867
source: View Lead Info Sheet
ja_jp: 鉛情報シートを表示
zh_cn: 查看铅信息表

# e2104868
source: Amend Lead Info Sheet
ja_jp: 鉛情報シートを修正します。
zh_cn: 修改铅信息表

# e2104869
source: Create New Lead Info Sheet
ja_jp: 新しいリードの情報シートを作成します。
zh_cn: 创建新的铅信息表

# e1102290
source: View Employee Remuneration Record
ja_jp: ビューの従業員報酬レコード
zh_cn: 查看员工薪酬记录

# e1102291
source: Delete Employee Remuneration Record
ja_jp: 報酬の社員レコードを削除します。
zh_cn: 删除员工薪酬记录

# e1102292
source: Amend Employee Remuneration Record
ja_jp: 報酬の社員レコードを修正します。
zh_cn: 修改员工薪酬记录

# e1102293
source: Create New Employee Remuneration Record
ja_jp: 新しい従業員報酬レコードを作成します。
zh_cn: 创建新的员工薪酬记录

# e1102294
source: Delete Employee Record
ja_jp: 従業員レコードを削除します。
zh_cn: 删除员工记录

# e1102295
source: Amend Employee Record
ja_jp: 従業員レコードを修正します。
zh_cn: 修改员工记录

# e1102296
source: View Employee Record
ja_jp: 従業員レコードの表示
zh_cn: 查看员工记录

# e1102297
source: Match/Unmatch Asset transactions
ja_jp: 一致/不一致資産トランザクション
zh_cn: 比赛/Unmatch 资产交易记录

# e1102298
source: Enquiry-Upload documents
ja_jp: お問い合わせ-アップロード ドキュメント
zh_cn: 查询-上载文件

# e1102299
source: Enquiry-Print Asset Transaction Details
ja_jp: お問い合わせ印刷資産トランザクションの詳細
zh_cn: 查询打印资产交易记录详细信息

# e1102300
source: Enquiry-Allocate Asset Orders to Invoices
ja_jp: お問い合わせ-割り当てる資産注文の請求書に
zh_cn: 查询分配资产订单发票

# e1102301
source: Enquiry-View Asset Orders
ja_jp: お問い合わせビュー資産注文
zh_cn: 查询查看资产订单

# e1102302
source: Enquiry-View Asset Transactions
ja_jp: 資産トランザクションのお問い合わせ表示
zh_cn: 查询查看资产交易记录

# e1102303
source: Print Asset Account Details
ja_jp: 資産のアカウントの詳細を印刷します。
zh_cn: 打印资产帐户详细信息

# e1102304
source: Delete Asset Account Details
ja_jp: 資産のアカウントの詳細を削除します。
zh_cn: 删除资产帐户详细信息

# e1102305
source: Veiw Asset Account Details
ja_jp: 資産のアカウントの詳細の表示
zh_cn: 鉴于资产帐户详细信息

# e1102306
source: Amend Existing Asset Account Details
ja_jp: 既存資産のアカウントの詳細を修正します。
zh_cn: 修改现有资产帐户详细信息

# e5102045
source: Create Asset Account
ja_jp: 資産勘定科目を作成します。
zh_cn: 创建资产帐户

# e5102046
source: Amend or Delete Depreciation Transactions
ja_jp: 減価償却トランザクションを修正、削除する.
zh_cn: 修改或删除折旧交易记录

# e5102047
source: Process Depreciation Charge
ja_jp: プロセスの減価償却で
zh_cn: 过程的折旧费

# e5102048
source: Extract Depreciation Charge
ja_jp: 減価償却でを抽出します。
zh_cn: 提取的折旧费

# e5102049
source: View Asset Record
ja_jp: ビュー資産レコード
zh_cn: 查看资产记录

# e2104870
source: Delete Recurring Receipt
ja_jp: 定期的な領収書を削除します。
zh_cn: 删除重复的回执

# e2104871
source: Create New Recurring Receipt Schedule
ja_jp: 新しい定期的な受信スケジュールを作成します。
zh_cn: 创建新的定期收到计划

# e2104872
source: Amend Recurring Receipt Schedule
ja_jp: 定期的なスケジュールで領収書を修正します。
zh_cn: 定期收到附表修订

# e2104873
source: Inventory Maintenance
ja_jp: 在庫メンテナンス
zh_cn: 存货维护

# e2104874
source: Suspend Recurring Receipt Schedule
ja_jp: 定期的な受信スケジュールを中断します。
zh_cn: 暂停定期收到计划

# e5301161
source: Process Generated Receipts
ja_jp: プロセス生成の領収書
zh_cn: 过程生成收据

# e5301162
source: View Generated Receipts
ja_jp: 生成された領収書を表示します。
zh_cn: 查看生成的收据

# e5301163
source: Delete Generated Receipts
ja_jp: 生成された領収書を削除します。
zh_cn: 删除生成的收据

# e5301164
source: Create Customer Account
ja_jp: 顧客アカウントを作成します。
zh_cn: 创建客户帐户

# e5301165
source: Amend Existing Customer Details
ja_jp: 顧客アカウントを作成します。
zh_cn: 创建客户帐户

# e5301166
source: View Customer Account Details
ja_jp: お客様のアカウントの詳細の表示
zh_cn: 查看客户帐户详细信息

# e2104875
source: Delete Customer Account Details
ja_jp: お客様のアカウントの詳細を削除します。
zh_cn: 删除客户帐户详细信息

# e2104876
source: Print Customer Account Details
ja_jp: お客様のアカウントの詳細を印刷します。
zh_cn: 打印客户帐户详细信息

# e2104877
source: Enquiry-View Customer Transactions
ja_jp: お問い合わせ-ビューの顧客トランザクション
zh_cn: 查询查看客户交易记录

# e2104878
source: Enquiry-View Customer Orders
ja_jp: お問い合わせ-ビューの顧客の注文
zh_cn: 查询查看客户订单。

# e2104879
source: Enquiry-View Unbilled Transactions
ja_jp: お問い合わせビュー未課金トランザクション
zh_cn: 查询视图未发单的交易

# e2104880
source: Enquiry-Allocate Customer Orders to Invoices
ja_jp: お問い合わせは請求書に、顧客の注文を割り当てる
zh_cn: 查询分配客户订单到发票

# e2104881
source: Enquiry-Print Customer Transaction Details
ja_jp: お問い合わせ印刷顧客トランザクションの詳細
zh_cn: 查询打印客户交易记录详细信息

# e1102307
source: Match/Unmatch customer transactions
ja_jp: 顧客との取引の一致/不一致
zh_cn: 比赛/Unmatch 客户交易记录

# e1102308
source: New Purchase Order.
ja_jp: 新しい発注書。
zh_cn: 新采购订单。

# e2202014
source: Create New Supplier Invoice
ja_jp: 新しい仕入先請求書を作成します。
zh_cn: 创建新的供应商发票

# e2202015
source: Convert Purchase Order To Invoice
ja_jp: 注文書を請求書に変換します。
zh_cn: 将采购订单转换为发票

# e1102309
source: Create Payment
ja_jp: 支払を作成します。
zh_cn: 创建付款

# e1102310
source: Amend Existing Payment
ja_jp: 既存のお支払いを修正します。
zh_cn: 修改现有的付款

# e1102311
source: Create Supplier Account
ja_jp: 仕入先アカウントを作成します。
zh_cn: 创建供应商账户

# e1102312
source: Generate Payments Bank File
ja_jp: 支払い銀行ファイルを生成します。
zh_cn: 生成付款银行文件

# e1102313
source: Copy Existing Payment
ja_jp: 既存のお支払いをコピーします。
zh_cn: 复制现有的付款

# e1102314
source: Delete Payment
ja_jp: 支払いを削除します。
zh_cn: 删除付款

# e1102315
source: Print Payment
ja_jp: 印刷のお支払い
zh_cn: 打印付款

# e2104882
source: Delete Asset Record
ja_jp: 資産レコードを削除します。
zh_cn: 删除资产记录

# e2104883
source: Amend Asset Record
ja_jp: 資産レコードを修正します。
zh_cn: 修改资产记录

# e2104884
source: Create New Asset Record
ja_jp: 新しい資産レコードを作成します。
zh_cn: 创建新的资产记录

# e2104885
source: Process Inter-Company Transactions
ja_jp: プロセス会社間取引
zh_cn: 过程公司间的交易

# e2104886
source: Consolidation - Extract View Transactions
ja_jp: 統合 - トランザクションを抽出表示
zh_cn: 合并提取查看交易记录

# e2104887
source: Process Exchange Gain/Loss Calculations
ja_jp: プロセス Exchange 利得/損失の計算
zh_cn: 过程交流增益/损耗计算

# e2104888
source: Exchange Gain/Loss - Extract & View Data
ja_jp: プロセス Exchange 利得/損失の計算
zh_cn: 过程交流增益/损耗计算
